Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.Big5/kfm.po
Languages: zh_tw

source: KFM
zh_tw: KDE 檔案總管

source: &Run...
zh_tw: 執行[&R]...

source: Open &Terminal
zh_tw: 開啟終端機[&T]

source: &Open Location...
zh_tw: 開啟位置[&O]...

source: &Find
zh_tw: 尋找[&F]

source: &Move to Trash
zh_tw: 移至垃圾桶[&M]

source: &Select
zh_tw: 選擇[&S]

source: Show History
zh_tw: 秀出歷史列表

source: Show Cache
zh_tw: 秀出快取

source: Global Mime Types
zh_tw: 整體 Mime 類型

source: Global Applications
zh_tw: 整體應用程式

source: Show Tr&ee
zh_tw: 顯示樹狀目錄[&E]

source: &HTML View
zh_tw: 檢視 &HTML

source: &Icon View
zh_tw: 圖示顯示[&I]

source: &Text View
zh_tw: 文字顯示[&T]

source: &Long View
zh_tw: 詳細顯示[&L]

source: Rel&oad Tree
zh_tw: 重新載入樹狀目錄[&O]

source: &Reload Document
zh_tw: 重新載入文件[&R]

source: &View Frame Source
zh_tw: 觀看 Frame 原始檔[&V]

source: View Docu&ment Source
zh_tw: 觀看文件原始檔[&M]

source: Clear Cache
zh_tw: 清除快取

source: Always look in cache
zh_tw: 先在 快取 中尋找

source: Never look in cache
zh_tw: 不在 快取 中尋找

source: Show &Menubar
zh_tw: 顯示選單列[&M]

source: Show &Statusbar
zh_tw: 顯示狀態列[&S]

source: Show &Toolbar
zh_tw: 顯示工具列[&T]

source: Show &Location bar
zh_tw: 顯示位置列[&L]

source: Sa&ve Settings
zh_tw: 儲存設定[&V]

source: &Cache
zh_tw: 快取[&C]

source: &Bookmarks
zh_tw: 書籤[&B]

source: Could not load icon
zh_tw: 無法載入圖示

source: KFM Error
zh_tw: KFM 發生錯誤

source: Malformed URL
zh_tw: 不正確的 URL

source: Select files:
zh_tw: 選擇檔案:

source: &Edit Bookmarks...
zh_tw: 編輯書籤[&E]...

source: &Add Bookmark
zh_tw: 加入書籤[&A]

source: ERROR: Malformed URL
zh_tw: 錯誤: 不正確的 URL

source: Open Location:
zh_tw: 開啟位置:

source: KFM Confirm
zh_tw: KFM 確認

source: Do you really want to quit? Important desktop functionality will be lost
zh_tw: 真的要離開嗎? 將會失去重要的桌面功能.

source: Document: Done
zh_tw: 文件: 完成

source: ERROR: Drop over malformed URL
zh_tw: 錯誤: 拖曳到不正確的 URL

source: KFM Warning
zh_tw: KFM 警告

source: Do you really want to delete the selected file(s)? There is no way to restore them.
zh_tw: 真的要刪除選定的檔案? 刪除的檔案無法還原!

source: ERROR: You dropped a URL over itself
zh_tw: 錯誤: 拖曳一個 URL 到自己本身

source: ERROR: You dropped a directory over one of its children
zh_tw: 錯誤: 拖曳一個目錄到它其中一個子目錄上

source: Open With:
zh_tw: 以...開啟:

source: ERROR: Can not open properties for multiple files
zh_tw: 錯誤: 無法開啟多個檔案的特質內容

source: Could not access Trash Bin
zh_tw: 無法讀取垃圾桶

source: Can not paste into multiple directories
zh_tw: 無法貼入多檔目錄中

source: ERROR: Can not change to multiple directories
zh_tw: 錯誤: 無法改變多個目錄

source: KFM Security Alert
zh_tw: KFM 安全警報

source: This page is untrusted but it contains a link to your local file system.
zh_tw: 這個 page 不被信任 但它包涵一個鍊結到您的區域檔案系統.

source: Symbolic Link
zh_tw: 符號鏈結

source: %s (Link)
zh_tw: %s (鏈結)

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: The mime type config file
zh_tw: Mime 類型設定檔

source: No mime types installed!
zh_tw: 沒有安裝任何 mime 類型!

source: Could not find mime type
zh_tw: 找不到 mime 類型

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: in
zh_tw: 在目錄

source: ERROR: No Terminal Setting
zh_tw: 錯誤: 沒有終端機設定

source: Could not execute program
zh_tw: 無法執行程式

source: Could not find binding
zh_tw: 找不到關聯程式

source: This is a document! Not an application
zh_tw: 這是一份文件! 不是一個應用程式

source: Can only start executables on local disks
zh_tw: 只能執行區域磁碟的程式

source: Can work with *.kdelnk files only on local hard disk
zh_tw: 只能作用於 區域硬碟上的 *.kdelink

source: Could not access %s
zh_tw: 無法讀取 %s

source: The "Link=...." entry is empty
zh_tw: 這個 "Link=...." 的內容是空的

source: The config file has no "Type=..." line
zh_tw: 設定檔並無 "Type=..." 這一行

source: Could not access
zh_tw: 無法讀取

source: This file does not contain an Exec=.... entry. Edit the Properties to solve the problem
zh_tw: 檔案沒有包含 Exec=.... 紀錄內容. 請編輯特質內容 以解決這個問題

source: No mount point in *.kdelnk file
zh_tw: 在 *.kdelnk 中沒有 mount point

source: KFM Information
zh_tw: KFM 資訊

source: Creating directory:
zh_tw: 建立目錄:

source: Cd
zh_tw: 切換目錄

source: New View
zh_tw: 新視窗

source: Move to Trash
zh_tw: 移至垃圾桶

source: Open with
zh_tw: 以...開啟

source: Move
zh_tw: 搬移

source: Link
zh_tw: 鏈結

source: Empty Trash Bin
zh_tw: 空垃圾桶

source: Add to Bookmarks
zh_tw: 加入書籤

source: Run in terminal
zh_tw: 在終端機中執行

source: Full Name
zh_tw: 檔案全名

source: Is the Trash Bin
zh_tw: 是垃圾桶

source: Is a Directory
zh_tw: 是一個目錄

source: Points to
zh_tw: 指向

source: Size: %i
zh_tw: 檔案大小: %i

source: Last Access
zh_tw: 最後讀取時間

source: Last Modified
zh_tw: 最後修改時間

source: Access permissions
zh_tw: 存取權限

source: Show Entries
zh_tw: 目錄 可讀

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Write Entries
zh_tw: 目樂 可寫

source: Write
zh_tw: 寫入

source: Change Into
zh_tw: 目錄 切換

source: Exec
zh_tw: 執行

source: Special
zh_tw: 特殊權限

source: User
zh_tw: 所有者

source: Others
zh_tw: 其他

source: Ownership
zh_tw: 所有權

source: ERROR: No user %s
zh_tw: 錯誤: 沒有 %s 使用者

source: ERROR: No group %s
zh_tw: 錯誤: 沒有 %s 群組

source: Could not change owner/group Perhaps access denied.
zh_tw: 無法改變 所有人/群組 或許是拒絕存取.

source: Could not change permissions Perhaps access denied.
zh_tw: 無法改變權限 或許是拒絕存取.

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Swallowing on panel
zh_tw: 含入至 panel 中

source: Window Title
zh_tw: 視窗標題

source: Terminal Options
zh_tw: 終端機選項

source: Could not save properties Perhaps permissions denied
zh_tw: 無法儲存特質內容 或許是權限被拒絕

source: Apply global
zh_tw: 套用至整體設定

source: (Default)
zh_tw: (預設)

source: Could not write to
zh_tw: 無法寫入

source: (None)
zh_tw: (無)

source: Binary Pattern (netscape;Netscape;)
zh_tw: 二進位樣式 (netscape;Netscape;)

source: Comment
zh_tw: 說明

source: Name ( in your language )
zh_tw: 名稱 ( 用您的語言 )

source: Pattern ( example: *.html;*.HTML; )
zh_tw: 樣式 (舉例: *.html;*.HTML; )

source: Mime Type
zh_tw: Mime 類型

source: Default Application
zh_tw: 預設的應用程式

source: Device ( /dev/fd0 )
zh_tw: 裝置 ( /dev/fd0 )

source: Readonly
zh_tw: 唯讀

source: Filesystems ( iso9660,msdos,minix,default )
zh_tw: 檔案系統 (iso9660,msdos,minix,default )

source: Mounted Icon
zh_tw: Mounted 圖示

source: Unmounted Icon
zh_tw: Unmounted 圖示

source: Could not create ~/.kde/share/apps/kfm/magic
zh_tw: 無法建立 ~/.kde/share/apps/kfm/magic

source: Do you really want to rearrange your icons ?
zh_tw: 真的要重新排列圖示 ?

source: The URL %s is malformed
zh_tw: 這個 URL %s 是不正確的

source: You dont have the file ~/.kde/share/apps/kfm/magic Authorization failed
zh_tw: 沒有 ~/.kde/share/apps/kfm/magic 確認失敗

source: The file ~/.kde/share/apps/kfm/magic is corrupted Authorization failed
zh_tw: ~/.kde/share/apps/kfm/magic 有問題 確認失敗

source: Someone tried to authorize himself using a wrong password
zh_tw: 有人嘗試使用錯誤的密碼 來確認自己的身份

source: Internal Error: desktopDir is malformed
zh_tw: 內部錯誤: 桌面目錄是不正確的

source: ERROR: Could not read desktop directory '%s'
zh_tw: 錯誤: 無法讀取桌面目錄 '%s'

source: ERROR: Can not accept drop
zh_tw: 錯誤: 拖曳無法接受

source: Dont know what to do.
zh_tw: 不知道該如何做.

source: The file does not contain a URL
zh_tw: 檔案內沒有包含 URL

source: Contacting host
zh_tw: 連接 host 中

source: Working ...
zh_tw: 工作中 ...

source: INTERNAL ERROR: You must at least specify the device for mounting
zh_tw: 內部錯誤: 必須置少指定裝置來 mounting

source: Malformed URL %s
zh_tw: 不正確的 URL %s

source: Can only make links on local file system
zh_tw: 只能在區域檔案系統上建立鍊結

source: Could not overwrite %s
zh_tw: 無法覆寫 %s

source: Could not make symlink to %s
zh_tw: 無法建立符號鏈結至 %s

source: ERROR: Could not write to %s
zh_tw: 錯誤: 無法寫入 %s

source: Could not make directory %s
zh_tw: 無法建立目錄 %s

source: ERROR: Could not access directory '%s'
zh_tw: 錯誤: 無法存取目錄 '%s'

source: Could not access directory %s
zh_tw: 無法存取目錄 %s

source: Could not move directory %s to %s Perhaps access denied
zh_tw: 無法搬移目錄 由 %s 至 %s 或許是拒絕存取

source: Could not read %s File does not exist or access denied
zh_tw: 無法讀取 %s 檔案不存在或拒絕讀取

source: Could not write %s Perhaps access denied
zh_tw: 無法寫入 %s 或許是拒絕讀取

source: Could not create Socket for %s
zh_tw: 無法建立 Socket %s

source: Could not connect to %s
zh_tw: 無法連上 %s

source: The requested action %s is not implemented yet.
zh_tw: 要求的動作 %s 尚未被實作.

source: Could not list directory contents %s
zh_tw: 無法列出目錄內容 %s

source: Could not delete %s URL does not exist or permission denied
zh_tw: 無法刪除 %s URL 不存在或權限錯誤

source: Could not login for %s Perhaps wrong password
zh_tw: 無法登入 %s 或許是密碼錯誤

source: File %s does not exist
zh_tw: 檔案 %s 不存在

source: Could not mount Error log: %s
zh_tw: 無法 mount 錯誤紀錄: %s

source: Could not unmount Error log: %s
zh_tw: 無法 unmount 錯誤紀錄: %s

source: Making directory
zh_tw: 建立目錄中

source: File %i/%i
zh_tw: 檔案 %i/%i

source: to %s
zh_tw: 到 %s

source: Could not delete directory %s
zh_tw: 無法刪除目錄 %s

source: Retrieving listing of %s
zh_tw: 取回 %s 列表

source: Segmentation fault in io subprocess
zh_tw: 子程序發生 Segmentation fault

source: KFM Installation Error
zh_tw: KFM 安裝錯誤

source: The directory
zh_tw: 這個目錄

source: does not exist
zh_tw: 並不存在

source: Add To Bookmarks
zh_tw: 加入書籤

source: My Home
zh_tw: 我的家

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Root
zh_tw: 根目錄

source: Rename
zh_tw: 更改檔案名稱

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋\

source: Overwrite All
zh_tw: 全部覆蓋\

source: You try to overwrite
zh_tw: 可以試著覆蓋\

source: already exists. Overwrite with
zh_tw: 已經存在. 覆蓋以

source: Or rename to
zh_tw: 或更改檔名至

source: You did not change the name!
zh_tw: 不能改成這個名稱!

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Trying to open
zh_tw: 嘗試開啟

source: ERROR: Template does not exist '%s'
zh_tw: 錯誤: 樣板不存在 '%s'

source: New
zh_tw: 新

source: &General
zh_tw: 一般[&G]

source: &Permissions
zh_tw: 權限[&P]

source: E&xecute
zh_tw: 執行[X]

source: &Dir
zh_tw: 目錄[&D]

source: &Application
zh_tw: 應用程式[&A]

source: &Binding
zh_tw: 關聯[&B]

source: De&vice
zh_tw: 裝置[&V]

source: The URL %s is malformed
zh_tw: 這個 URL %s 是不正確的

source: The file %s has been modified. Do you want to save it?
zh_tw: 這個檔案 %s 已經被修改. 要儲存嗎?

source: KFM Question
zh_tw: KFM 問題

source: Syntax Error: kfmexec command [URLs ....]
zh_tw: 文法錯誤: kfmexec 命令 [URLs ....]
